
url para select:
https://www.youtube.com/watch?v=2BrHaiP10tU

repositorio del proeycto select :
https://github.com/urian121/select-dinamico-anidado-con-python-django/tree/master


roles- tutorial bilivia:
https://www.youtube.com/watch?v=pkotA0tvewQ

------------------------------------------------

activar el entorno : . env/bin/activate

pip install -r requirements.txt

para ver la version de mysql que tengo :
pip list | grep mysql desde la termianl de code


https://www.youtube.com/watch?v=Wv4SjIX8JIE&t=282s

--------------------------------------------


el sistema debe:
- Listar los trabajadores 

- crear un trabajador a travez de un formulario
	- datos personales (nombre, rut, sexo, direccion y telefono)
	- datos laborales (cargo , fecha de ingreso, area y deapartamento a la que la pertenece
	- Contacto de emergencia (nombre, relacion con el trabajdor, telefono contacto)
	- Cargas familiares (nombre, parentesco, sexo, rut)

- login con usuario y pass, y verá el menú en base a su perfil ( un usuario solo debe tener un perfil)

- el jefe RRHH puede ver lista de trabajadores filtro(sexo, cargo, area y dpto)

- empleado de RRHH, solo listar a todos los trabajadores través de una tabla 
- emeplado de RRHH, puede ingresar datos personales, laborales, contacto de emergencia y cargas familiares de los trabajadores (REGISTRAR NUEVO TRABAJADOR)
- Empleado de RRHH, puede modificar la información de un trabajador existente.
- empleado de RRHH, puede eliminar a un trabajador 
- emplaedo de RRHH puede generar reportes

- el trabajdor puede modificar: datos personales, cargas familiares, solicitar vacaciones (agregando o eliminando datos.)
- el trabajador no puede modficar: rut, datos lavborales
